Repository: MegEngine/Doc
Catalog: source_api/locale/*/LC_MESSAGES/*/api/megengine.module.po
Languages: zh

source: Returns an iterable of key-submodule pairs for all the submodules that are direct attributes of this module, where 'key' is the attribute name of submodules.
zh: 返回可迭代对象，可以遍历属于当前模块的直接属性的所有子模块（submodule）与键（key）组成的”key-submodule”对，其中'key'是子模块对应的属性名。

source: Returns an iterable of key-module pairs for all the modules within this module, including itself, where 'key' is the dotted path from this module to the submodules.
zh: 返回可迭代对象，可以遍历当前模块包括自身在内的所有其内部模块所组成的key-module键-模块对，其中'key'是从当前模块到各子模块的点路径（dotted path）。

source: prefix prepended to the path.
zh: 加在路径前的前缀。

source: Returns an iterable for key :class:`~.Parameter` pairs of the module, where ``key`` is the dotted path from this module to the :class:`~.Parameter`.
zh: 返回一个可迭代对象，可以遍历当前模块中key与 :class:`~.Parameter` 组成的键值对。其中 ``key`` 是从模块到 :class:`~.Parameter` 的点路径（dotted path）。

source: if ``True``, returns all :class:`~.Parameter` within this module, else only returns :class:`~.Parameter` that are direct attributes of this module.
zh: 如果为 ``True`` ， 则返回在此模块内的所有 :class:`~.Parameter` ; 否则，只返回属于当前模块直接属性的 :class:`~.Parameter` 。

source: Returns an iterable for the :class:`~.Parameter` of the module.
zh: 返回一个可迭代对象，遍历当前模块中的所有 :class:`~.Parameter`

source: If ``True``, returns all :class:`~.Parameter` within this module, else only returns :class:`~.Parameter` that are direct attributes of this module.
zh: 如果为 ``True`` ， 则返回在此模块内的所有 :class:`~.Parameter` ; 否则，只返回属于当前模块直接属性的 :class:`~.Parameter` 。

source: Registers a hook to handle forward results. `hook` should be a function that receive `module`, `inputs` and `outputs`, then return a modified `outputs` or `None`.
zh: 注册一个回调函数以处理转发结果。`hook` 应该是一个函数，它可以接受 `module`， `inputs` 和 `outputs` 作为输入，然后返回修改后的`outputs` 或者 `None`。

source: This method return a handler with :meth:`~.HookHandler.remove` interface to delete the hook.
zh: 此方法返回具有：meth：`〜.HookHandler.remove` 接口的句柄来删除回调函数。

source: Registers a hook to handle forward inputs. `hook` should be a function.
zh: 注册一个回调函数处理前向输入。 `hook` 应该是一个函数。

source: a function that receive `module` and `inputs`, then return
zh: 一个接受 `module` and `inputs` 作为输入的函数，然后返回

source: a modified `inputs` or `None`. :rtype: :py:class:`~megengine.utils.hook.HookHandler` :return: a handler with :meth:`~.HookHandler.remove` interface to delete the hook.
zh: 一个被更改的 `inputs` 或者 `None`。:rtype: :py:class:`~megengine.utils.hook.HookHandler` :return: 一个具有 :meth:`~.HookHandler.remove` 接口的句柄来删除回调函数。

source: Replaces module's parameters with `params`, used by :class:`~.ParamPack` to
zh: 用 `param` 替换模块的参数，被 :class:`~.ParamPack` 用来

source: speedup multimachine training.
zh: 加速多机训练。

source: Returns a dictionary containing whole states of the module.
zh: 返回包含模块整体状态的字典。

source: Sets training mode of all the modules within this module (including itself) to ``mode``. This effectively sets the ``training`` attributes of those modules to ``mode``, but only has effect on certain modules (e.g. :class:`~.BatchNorm2d`, :class:`~.Dropout`, :class:`~.Observer`)
zh: 将当前模块，及其内部所有模块的训练模式置为 ``mode`` 。该方法将这些模块的 ``training`` 属性便捷地置为 ``mode`` 。但只对特定种类的模块起作用（比如： :class:`~.BatchNorm2d` ， :class:`~.Dropout` ， :class:`~.Observer` ）。

source: the training mode to be set on modules.
zh: 要在多个模块中设置的训练模式。

source: whether to recursively call submodules' ``train()``.
zh: 是否递归调用子模块的 ``train()`` 。

source: Sets all parameters' grads to zero
zh: 将所有参数的梯度置0。

source: Bases: :class:`megengine.module.pooling._PoolNd`
zh: 基类： :class:`megengine.module.pooling._PoolNd`

source: For instance, given an input of the size :math:`(N, C, H, W)` and :attr:`kernel_size` :math:`(kH, kW)`, this layer generates the output of the size :math:`(N, C, H_{out}, W_{out})` through a process described as:
zh: 例如，给定形状为 :math:`(N, C, H, W)` 的输入以及形为 :math:`(kH, kW)` 的 :attr:`kernel_size` ，该层产生形状为 :math:`(N, C, H_{out}, W_{out})` 的输出。生成过程描述如下：

source: If :attr:`padding` is non-zero, then the input is implicitly zero-padded on both sides for :attr:`padding` number of points.
zh: 若 :attr:`padding` 非零， 则输入数据会被隐式地在两边用零值进行填充（pad) :attr:`padding` 个点。

source: the size of the window.
zh: 窗的大小。

source: the stride of the window. Default value is kernel_size。
zh: 窗的步长。默认值是 kernel_size。

source: implicit zero padding to be added on both sides.
zh: 对两边进行隐式的零值填充尺寸。

source: Applies a 2D max pooling over an input.
zh: 对输入数据进行2D最大值池化（max pooling）。

source: the size of the window to take a max over.
zh: 从中取最大值的窗口大小。

source: the stride of the window. Default value is kernel_size.
zh: 窗的步长。默认值是 kernel_size。

source: A helper :class:`~.Module` simply returning input. Could be replaced with :class:`~.QATModule` version :class:`~.qat.DequantStub` using :func:`~.quantize.quantize_qat`.
zh: 仅返回输入的辅助 :class:`~.Module` 。可调用 :func:`~.quantize.quantize_qat` 替换成 :class:`~.QATModule` 型的 :class:`~.qat.DequantStub` 。

source: A helper :class:`~.Module` simply returning input. Could be replaced with :class:`~.QATModule` version :class:`~.qat.QuantStub` using :func:`~.quantize.quantize_qat`.
zh: 仅返回输入的辅助 :class:`~.Module` 。可调用 :func:`~.quantize.quantize_qat` 替换成 :class:`~.QATModule` 型的 :class:`~.qat.QuantStub` 。

source: A sequential container. Modules will be added to it in the order they are passed in the constructor. Alternatively, an ordered dict of modules can also be passed in.
zh: 一个序列容器。多个模块会按在构造函数中传入的顺序加到该容器中。或者，也可以使用模块组成的有序字典来存入容器。

source: To make it easier to understand, here is a small example:
zh: 为了便于理解，这里提供一个小例子：
